SÅDAN GØR DU
Kødsauce
Brun kødet i en stegegryde ved høj varme i lidt olie. Det er vigtigt, at kødet får god brun farve, da det giver en fantastisk smag. Tag kødet op og stil til side. Sautér i samme gryde løg, hvidløg og krydderurter ved mellemvarme til de er klare og bløde. Tilsæt herefter de øvrige ingredienser og det brunede kød og lad kødsaucen simre en god times tid.

Bechamelsauce
Smelt smørret i en gryde ved mellemvarme, drys mel i under grundig omrøring med et piskeris og tilsæt mælk gradvist mens du rører godt. Smag bechamelsaucen til med salt og peber og lad den koge igennem i et par minutter til den bliver glat og lind.

Saml lasagnen
Læg lasagnen sammen i et ildfast fad, med kødsauce i bunden fulgt af bechamelsauce og derefter lasagneplader. Gentag indtil al sauce er brugt og afslut med bechamel på toppen. Bag lasagnen ved 130° grader i 60 minutter. Fordel derefter mozzarellaost over og bag yderligere 15-20 minutter ved 150°.

Tip